o povo abençoado do Brasil eu quero
fazer uma convocação a meus irmãos
Cristão desse país escute que eu vou
falar com vocês que é muito sério está
vindo aí como nós estamos dentro uma
segunda onda de corrente agora preste
atenção o Brasil não aguenta mais não
tem estrutura Econômica para ficar tudo
fechado vamos quebrar esse para ir não
tem dinheiro de governo para pessoas
pobres não tem a economia do país é
fragilizada por esse tempo todo que nós
tivemos de roubalheira nessa nação Eu
quero fazer uma conclamação meus irmãos
em Cristo como fazer um jejum nós temos
uma arma eu para igreja que sou pastor
de segunda a sexta feira agora dia 30
nós vamos fazer uma semana de jejum de
12 horas de meia-noite a meio-dia vamos
orar para Deus livrar o Brasil dessa
praga eu
a Fatalidade agora muito menor porque os
médicos estão mais preparados um povo tá
mais precavido e você deve se precaver
agora não é possível porque tem gente aí
que quer ver o carro só para tirar
proveito político Então vamos usar Aqui
nós temos o poder da oração vamos orar e
vamos vejo a Deus em nome de Jesus
afasta essa placa da nossa nação esse
espírito de morte seja destruído haja
vida haja saúde e vem um tempo de benção
e prosperidade para nação brasileira de
Sabedoria o presidente governadores e
prefeitos e livro ao nosso país essa
praga talvez você tá vendo esse vídeo só
na segunda-feira dia 30 faça um jejum
terça quarta quinta e sexta Vamos jejuar
vamos orar em prol do Brasil e que Deus
guarde você e sua família Deus livra o
Brasil dessa pandemia essa
em nome de Jesus e venha tempo de peça e
prosperidade sobre a nossa nação Deus
abençoe a todos um